Ricardo Hideki Hangai Kojo - 10295429


Os testes para este MiniEP2 foram feitos em um desktop com:

* Sistema Operacional => Ubuntu 19.04 Disco Dingo 64-bit
* Processador => Ryzen 5 1600, 6 Cores, 12 Threads, 3.4 Ghz, 16MB de Cache L3, 3MB de Cache L2
* Memória RAM => 8 GB Crucial Ballistix Sport LT, 2400MHz, Single-channel


IMPLEMENTAÇÃO:



DESAFIOS:

Entender cache
Entender indices da matriz

1. Mostre, com embasamento estatístico, a variação de tempo entre matrix_dgemm_1
e sua implementação de matrix_dgemm_0. Houve melhora no tempo de execução?
Explique porque.



2. Mostre, com embasamento estatístico, a variação de tempo entre matrix_dgemm_2
e sua implementação de matrix_dgemm_1. Houve melhora no tempo de execução?
Explique porque.



3. Como você usou a blocagem para melhorar a velocidade da multiplicação de matrizes?


